https://kinobaza.com.ua/
https://www.imdb.com/

Что есть:
Логин
Изменение статуса (добавить удаление)
Изменение аватарки
Создание списка (нет удаления списка)
Добавить фильм в "уже видел" ????????????


Создать список
Поставить оценку фильму (топ 100)
Очистить историю

Логаут
Удалить список
Добавить элемент в список
Фильм пропадает со списка ПЕРЕГЛЯНУ ПИЗНИШЕ после того, как поставить ему оценку

Логин:
1. Открыть браузер
2. Ввести https://kinobaza.com.ua/
3. Нажать на кнопку Увийти в правом верхенм углу
4. В поле Емейл ввести studentqalight2019@gmail.com
5. В поле пароль вввести 123456789
6. Нажать кнопку Увийти
ОР: Окно логина закрывается. В правом углу вместо кнопки входа отображается смайл

Добавление списка
Пользователь залогинен
1. Нажать на смайл в правом верхнем углу
2. Нажать на Мои списки в выпадающем списке
3. Нажать на кнопку Створити список
4. В поле назва ввести Christmas selection
5. В поле Опис ввести Фильмы про Рождество и Новый год
6. Нажать на кнопку Створити список
ФР: Надпись Успишно створено список в верхней части экрана. Кнопка Оновити сптсок вместо створити список.
7. Нажать на Списки в хлебных крошках
8. Нажать на Мои списки
ФР: Переход к https://kinobaza.com.ua/@studentqalight2019/lists Отображение созданного списка
Посткондишнс:
1. Нажать на список
2. Нажать на кнопку Меню напротив названия списка
3. Нажать на Видалити в выпадающем списке
4. Нажать на Ок в диалоговом окне
ФР: Переход к https://kinobaza.com.ua/lists Надпись Успишно видалено список в верхней части экрана.
5. Нажать на смайл в верхенем правом углу
6. Нажать на выйти в выпадающем списке

Добавление статуса
Пользователь залогинен
1. Нажать на смайл в правом верхнем углу
2. Нажать на Налаштування в выпадающем списке
3. В поле статус ввести С наступающим!
4. Нажать на кнопку Зберегти
ФР: Успішно оновлено профіль в верхней части экрана
5. Нажать на смайл в правом верхнем углу
6. Нажать на Мий профиль
ФР: Переход к https://kinobaza.com.ua/@studentqalight2019 Отображение статуса.
Посткондишнс:
1. Нажать на смайл в правом верхнем углу
2. Нажать на Налаштування в выпадающем списке
3. Удалить текст с поля Статус
4. Нажать на кнопку Зберегти
5. Нажать на смайл в верхенем правом углу
6. Нажать на выйти в выпадающем списке


Фильм пропадает со списка ПЕРЕГЛЯНУ ПИЗНИШЕ после того, как поставить ему оценку
Пользователь залогинен
1. Нажать на смайл в верхней части экрана
2. Нажать на Налаштування в выпадающем списке
3. Установить чекбокс Після оцінки, прибрати зі списку "Перегляну пізніше"
4. Нажать на кнопку Зберегти
5. В поле поиска ввести Втеча з Шоушенка
6. Нажать на пробел
7. Нажать на значок Переглянуты пизнише под банером фильма Втеча з Шоушенка
8. Нажать на смайл в вверхней части экрана
9. Нажать на Мои списки в выпадающем списке
10. Нажать на список Переглянуты пизнише
11. Поставить фильму оценку 10
12. Нажать на список Переглянуты пизнише
ФР: В списке нет записей. (Под банером нет значка, фильм в списке Бачив, Оцинки фильмив)
Посткондишнс:
1. Нажать на список Бачив
2. Нажать на Видалити оцинку для фильма Втеча з Шоушенка
3. Надать на значок Бачив под банером фильма Втеча з Шоушенка
4. Нажать на смайл в верхней части экрана
5. Нажать на Налаштування в выпадающем списке
6. Снять чекбокс Після оцінки, прибрати зі списку "Перегляну пізніше"
7. Нажать на кнопку Зберегти
8. Нажать на смайл в верхенем правом углу
9. Нажать на выйти в выпадающем списке




